1. Membuat package entity dan isinya category.go
   pada category.go, kita harus membuat struct di file category.go pada package entity

2. Membuat Repository yang isinya ada interface. caranya :
    - bikin package repository
    - dalam package/folder repository, bikin file dengan nama category_repository.go
    - bikin interface dan kontraknya

3. Membuat package service, didalamnya bikin file category_service.go
    - pada file tersebut, ada struct CatgoryService yang isinya package dari repository dan interfacenya 
    - setelah itu buat func untuk menjalankan simulasi query dari kontrak interface repository

4. Membuat Mock pada package repository. caranya :
    - membuat file baru dengan nama category_repository_mock.go
    - membuat struct yang isinya Mock
    - membuat func untuk implementasi kontrak dari interface yang ada di file category_repository

5. Memuat test untuk package service. caranya dan isi file tersebut :
    - pada package service, buat file baru namanya category_service_test.go
    - pada file tesrsebut, ada program untuk memanggil mock
    - func test yang isinya ada program mock